OOP(Object Oriented Programming)

C# nesne tabanlı bir programlama dilidir. OOP, programlamadan kullanılan yapıları nesneler üzerinden düşünmeyi ve bu nesneler arasındaki ilişkileri modellemeyi esas alır.

CLASS (sınıf)		: Nesne oluşturmak için hazırlanmış olan bir plan yani bir taslaktır.

OBJECT (nesne)	: Sınıftan türetilmiş olan ve kendine özgü özellik ve eylemleri olan yapılardır.

NEDEN OOP: (Standart)
1- Kodları tek sefer yazarak sürekli olarak kullanabilmemizi sağlar ve bu sayede kod maliyetini düşürür.
2-Kod blokları ile ilgili hatalar aldığımızda tek bir yerden güncelleme yapabilmemizi sağlar. 
3-Bilgi gizliliği sağlanmasına yardımcı olur. 
4-Belirli bir kodlama standardı getirmemizi sağlar. 

Constructor: (Yapıcı Metod):
Yapıcı metod sınıftan bir nesne türetilirken çalışır. Bu durumda nesne türetilirken istenilen özellikler burada belirlenebilir. Sınıf içerisinde sınıfın birebir adıyla oluşturulan bir metodtur. Birden fazla olabilir. 

//Inheritance nedir?
C# dilinde inheritance (kalıtım), bir sınıfın başka bir sınıfın özelliklerini ve davranışlarını miras almasını sağlar. Kalıtım, kodun yeniden kullanılabilirliğini artırır ve nesne yönelimli programlamanın temel özelliklerinden biridir.

Polymorphism: (Çok Biçimlilik)
Base classta bulunan bir metod child classlarda farklı amaç ile kullanılmasına denir. 
Base classta bulunan metod virtual olarak isaretlenir.
Child classda override edilerek içeriği değiştirilir.

Interface Nedir?
Interface, bir sınıfın uygulaması gereken metotları ve özellikleri belirleyen bir yapıdır. Interface’ler, bir sınıfın birden fazla interface’i implement etmesine olanak sağlar. Interface’ler, bir sınıfın hangi metotları ve özellikleri implement etmesi gerektiğini belirler.

Özellikleri:
-Interface içerisinde metod ve property tanımlanabilir.
-Interface içerisinde tanımlanan metodlar ve propertylerin içeriği olmaz.
